בס"ד
מדיניות הפרטיות
אפליקציית "מלאכי" (להלן: "האפליקציה") מתייחסת בכבוד לפרטיות המשתמשים. כל הכתוב כאן מתייחס לגברים ולנשים כאחד.
תנאים אלה ילמדו אותך מהי מדיניות הפרטיות הנהוגה באפליקציה. הם סוקרים, בין השאר, את האופן שבו משתמשת האפליקציה במידע שתמסור לו ובמידע שייאסף אודותייך בעת שתשתמש באתר. במדיניות זו, הביטוי "מידע אישי" פירושו המידע הנמסר על ידך בעת הזמנת פרס, דהיינו, שם מלא, כתובת מגורים, ומספר טלפון.
אם אתה חושב שפרטיותך נפגעה במהלך השימוש באפליקציה, אנא פנה אלינו באמצעות כתובת הדוא"ל: appstairs.office@gmail.com. אנו עומדים לרשותך לצורך כל בקשה, תגובה, שאלה או תלונה.
מסירת פרטים ומידע אישי
השימוש באפליקציה אינו כרוך ברישום או במסירת פרטים ומידע אישי. עם זאת, הזמנת פרס באזור המיועד לכך באפליקציה, כרוכה במסירת מידע אישי.
השדות שחובה למלא יסומנו במפורש. ללא מסירת הפרטים המתבקשים בשדות החובה לא תוכל להזמין באזור הרלבנטי באפליקציה. עליך למסור רק פרטים נכונים, מדויקים ומלאים ואתה מאשר בזאת את נכונות הפרטים שמסרת. הפרטים והמידע האישי שתמסור, יישמרו על-ידי האפליקציה בשרת.
אינך חייב על פי חוק למסור את המידע האישי. מסירתם תלויה בהסכמתך וברצונך החופשי, אולם מסירת פרטים שגויים, או אי מסירת מלוא הפרטים הנדרשים, עלולים למנוע מאיתנו את היכולת לספק לך את המוצר שבחרת, לפגוע באיכות השירות הניתן לך וכן לפגוע ביכולת ליצור איתך קשר, במידת הצורך.
מלבד כל האמור לעיל, האפליקציה אינה אוספת כל מידע אודותיך, לרבות העדפותיך, דפוס התנהגותך, מיקומך, או מידע מן המכשיר שברשותך.
מסירת מידע לצד שלישי
בעלי האפליקציה לא יעבירו לצד שלישי את המידע האישי שמסרת, אלא במקרים שלהלן:
- ככל שהדבר דרוש לצורך אספקה תקינה של הפרסים.
- אם תפר את הוראות תנאי השימוש באפליקציה, או אם תבצע באמצעות האפליקציה, או בקשר עמו, פעולות הנחזות על ידי בעלי האפליקציה כמנוגדות לדין או ניסיון לבצע פעולות כאלה.
- אם יתקבל בידי בעלי האפליקציה צו שיפוטי, או דרישה של רשות המוסמכת לכך, המורה לו למסור את פרטיך או את המידע אודותיך לצד שלישי.
- בכל מחלוקת, טענה, תביעה, דרישה או הליכים משפטיים, אם יהיו, בינך לבין בעלי האפליקציה ו/או מי מטעמם.
- בכל מקרה שבעלי האפליקציה יסברו כי מסירת המידע נחוצה כדי למנוע נזק חמור לגופך או לרכושך או לגופו או לרכושו של צד שלישי.
היכן נשמר המידע?
המידע שהאפליקציה אוספת נשמר במאגר המידע שלה, המאוחסן אצל ספקי אירוח שרתים וגיבוי מידע, שעשויים להימצא גם מחוץ לגבולות ישראל. הסכמתך למדיניות זו, מהווה גם הסכמה לשמירת המידע בחו"ל ולהעברתו מחוץ לגבולות ישראל.
אבטחת מידע
האפליקציה מייחסת חשיבות עליונה לאבטחת המידע במערכותיה. לשם שמירת המידע, היא מפעילה מערכות, יישומים ונהלים לאבטחת המידע, המיועדים למזער את הסיכונים מפני גניבה, פגיעה, אובדן או גישה בלתי מורשית למידע.
עם זה, אין וודאות שיישומים אלה מבטיחים באופן מוחלט שמידע אישי לא ייחשף או ייגנב ממאגרי המידע. לכן, האפליקציה אינה מתחייבת, ואינך יכול באופן סביר לצפות לכך, שהשירותים ומערכות המידע המשמשות באפליקציה יהיו חסינים מפני גישה בלתי-מורשית למידע המאוחסן בהם. בעצם השימוש באתר ובשירותיו, אתה מודע ומסכים למגבלות אלו.
זכות לעיין במידע
על-פי חוק הגנת הפרטיות, התשמ"א – 1981, כל אדם זכאי לעיין בעצמו, או על ידי בא-כוחו שהרשהו בכתב או על ידי אפוטרופוס, במידע שעליו המוחזק במאגר מידע. אדם שעיין במידע שעליו ומצא שאינו נכון, שלם, ברור או מעודכן, רשאי לפנות לבעל מאגר המידע בבקשה לתקן את המידע או למוחקו. אם בעל המאגר סירב, עליו להודיע על כך למבקש באופן ובדרך שנקבעו בתקנות שמכוח חוק הגנת הפרטיות. על סירובו של בעל מאגר מידע לאפשר עיון ועל הודעת סירוב לתקן או למחוק מידע, רשאי מבקש המידע לערער באופן ובדרך שנקבעו בתקנות.

בכל עת תוכל לעיין במדיניות העדכנית באמצעות לחיצה על הקישור המתאים בחנות גוגל.

עדכון אחרון: 15/05/2019
